大家好，Laszlo Montgomery的头发又回来了
我想用中文说到您的收藏中，到现在为止，您可以在这里尝试一下，
在那里，它们在您的日常生活中对您有所帮助
今天又是另一个伟大的时刻，也是我个人的最爱之一，因为我
一直使用它，例如我一生的命运
并了解我们今天通常来自何方
回到中国最古老的夜晚，不如交战
这次是美国时期，但这句中国谚语背后的故事确实需要
东汉时期的地方，距现在还很远
多年前，您从中喷洒的那块水的来源称为
李的模样不是著名的作品，但就中国佛教徒而言
相关的经典去了，这是莫大师在其中的专着之一
解决疑虑的主要方法是将这项工作称为“斧头模式”
介绍当今电视剧的明星热门新闻毫不奇怪的是，mole鼠
他的昵称大师莫或模式斧也知道这是错误的
不要把他和唐朝的另一个痣搞混了
人，但同名我们已经很奇怪了
东汉二十六年左右，五十六十年给你一些
时间戳莫尔·荣（Mong Rong）是儒家学者，早年
to依佛教，他知道他的儒家经典和佛教徒
由内而外地讲经文，特别擅长解释佛教
对于初学者以及这件事的全部意义，模式都是李
像柏拉图的共和国一样的霍尔勋爵是模式与人之间的对话
大概是儒家的estándares有关佛教的问题是
su方式的解释su方式是儒家经典的大师，他
曾经是解释答案的特殊方法
他的一些学者向他提出的关于佛教的问题
教and，所有信息现在都在后台播放，而无需
事不宜迟，让我们看看Duany ol打孔的四个字符
一一看就知道了，几乎可以弄清楚是什么
一旦您听到了四个字符中每个字符的含义，这就是全部
Dewayne yo Thanh下巴男孩在这种情况下意味着要面对或朝向，这是一个
牛或黄牛Thanh的意思是像音乐剧一样演奏
有弦吉他，古筝，琴和琴的乐器是拉链
像中国的乐器，它有七根琴弦，所以Dueño面对着斧头
棕褐色下巴，意思是演奏或演奏琵琶脸或演奏琵琶
在您得出任何结论之前，先琵琶声，让我们
进入一个揭示隐藏含义的故事，好吧，所以我们已经知道
没错又名motsu，所以有一天他在汉皇帝的宫殿和他的
儒家同事打他，问为什么每次他们
问他关于佛教经的问题，他总是不得不从
分享乔的《经》或《尚书》或其他儒家经典著作
王朝提供答案KITT不能只是在脸上解释一下
他们说价值模式对他们来说看起来你几乎不了解
佛教，但是您对儒家经典的掌握是首屈一指的
现在，如果我开始与您讨论佛教经文，我正在旋转我的轮子
您将如何获得我所说的内容，我必须找到某种媒介来传达
对您而言意义重大，以便您可以充分回答自己的问题
继续，让我给你举个例子。你还记得那个音乐家去了吗？
在战国时期确实很重要
中国的年轻表演者有点古怪，但当他是一个音乐家时
扮演他的荣格，他每次都把房子推倒，但有一天去了明逸
在自然界中扮演他的荣格，他完全是
他沉迷于音乐，这是他最著名，最鼓舞人心的事情之一
碎片改变了所有的一切，但令他困扰的是为什么所有放牧的牛
他自己坐下的他周围的田野
他们为什么完全被他的演奏打动了，他们才完全站在那儿
没有意识到咀嚼他们的嚼子，似乎听不见这种宏伟的声音
从他的乐器中散发出来，所以龚秉义把事情改变了一点
并演奏了一些即兴演奏，模仿了蚊子苍蝇的声音，甚至
小牛的声音降低，然后他看到了田野里所有的牛，他们的每个人
耳朵摇摆着，抬头看去，似乎开始高兴地挥舞着尾巴
受他们现在听到的音乐声的影响，儒家同事
大师莫的默默点头，摩西说，嘿，没有冒犯，但
如果我要给你直接从佛经中得到的答案，那就像
作为一个戏剧，已经跳到牛，他必须找到一种方法来制作
连接，这就是我将中国经典带入
向你很好地解释自己，这些聚集的官员们喃喃自语
在他们中间，你点头掌握了痣，但我不确定他们如何
感觉到了这种比较，但是使用了这个成语Dwayne yo ton
钱学森从莫大师的论文中引述了李长官的疑虑
哈兰
暗示您必须说的不可能
在那个时候被你的听众所赞赏，这有点遥不可及
表弟到上周的一集，介绍了俗语“拥抱”
哇，这句话，丹尼尔·亨钦（daniel hunching）是我们的
英文版的在生猪前撒珍珠说出您要呈现的内容
观众无法理解，当然也不会欣赏您的观众
对一头母牛琵琶声浪费了您的精力，因此下次您可以记住这一点
你会看到有人徒劳地吹嘘某事以及他们是谁
指挥这个不知道他们在说什么，你可以说
嘿，算了吧，但尼尔（Daniel）弯腰，你在浪费时间
你在宣讲充耳不闻，你在玩头顶说话，你在玩
马修说她可以
请妥善保管，以确保安全，正如我所说，我必须经常求助于
我不时记得这个人，我记得我带了一堆人
去年去中国参加大都会，去看芭蕾舞，什么时候都结束了
知道其中一个我的客人之一问我，嘿，你怎么想，我回答了
解开音符，因为我对芭蕾的了解不足，无法欣赏它
在这样的非利士人身上失去了表演的美丽和意义是你的
这次我只有你一个谦虚的解说员
Mozilla Montgomery在此处代表乔·韦尔（Je Way）和整个团队
Zhong Yu Yin cho jeong xin提醒您也要查阅中国历史
在茶杯点播中播客和中国的老式小时，也不要
忘了你是否要乘坐国泰航空这部中国谚语播客，
在国际上屡获殊荣的中国历史播客是
两者都可以作为咖啡厅机上娱乐系统的一部分，
不能帮助您获得飞行中的Z值，那么我不知道会怎样
一集就足以让大家有个好主意，我希望
下次见面，再来一集中文名语播客的音乐剧
你